---

title: '关于LaruKaDev分叉我(Meow_Yan)的解释'
published: 2024-06-28
tags: [Minecraft]
category: Minecraft
draft: false

---

# 关于LaruKaDev分叉我(Meow_Yan)的解释

本篇文章为Meow_Yan书写，在此感谢Blocky Deer允许将该文章刊登在他的个人博客。  
其中指带的“我”指Meow_Yan，并非Blocky Deer。

## 目录

1. 反驳KOFTWAR对我的指控
2. 未来会发生什么？我打算怎么做？
3. 我对于事情的看法
4. 对于事情发生原因的猜测
5. 杂谈

## 正文

### 反驳KOFTWAR对我的指控

***以下引用内容均来自Blocky Deer个人博客其中的文章***  

> 简单来讲最近他不理我了，然后我觉得我可能做错了什么，然后就去问他  

他没有说明是因为他不理我而来问我的，他只是在质问我。  

> 然后他就开始什么“666，主播”还有什么服务器换ip了，我肯定撒谎了，这时候我就想骂他了，觉得这人真的魔怔

我没有说人“666，主播”的习惯，这纯属是KOFTWAR在方块人挂圈混久了习得的恶习，我现在连骂人都不咋会。

> 然后他说我暴露反作弊，应该ban掉我  

这纯属是玩笑话，我没有说要ban掉他（原话是玩了个梗：该罚！），我也没有这么做。
如果他尝试进入服务器，他就能知道答案。  
***现在在他主动和我闹掰之后，我给他Ban掉了，因为我不希望他来打扰我***

> 然后退了我们建的一个开发群，删了之前一起写过的代码，然后自己新建群(其实5月3日就建了，但是一直就我们俩，我以为他要做玩家分流所以建的群)，然后自己宣传自己拉人进服务器  

新的群是为了积累LaruKaPixel的初始人气，因为他一直在放鸽子，群里面活跃的人也只有我之前从服务器带过来的人，导致服务器玩家活性低，开服了也不一定有人来。  
所以我*使用laruka.top的域名*重启YouziNetwork尝试获取玩家，这是有效的，现在新群是有30多个常驻玩家（可以全部上线）。  
***我承认我此处的错误：没有和他商量***  
至于开发群，是开发mc挂端的群（Murder、Fku），退出是因为在QQ上建mc挂端的群......是以后宣传起来不怕警察找不到你痕迹抓你吗（他似乎注册那个小号用的他原本的手机号）？  
本来是和他打算在Telegram建群的（我们语音商讨的）。  
关于删除代码，我和他说过，Murder基于MC原版MCP反编译的灵活性不高，要用forge和mixin重写。  

> 然后我回答“绝大部分挂都是管理(我)和服主(MeowYan)开的”  

假的，绝大部分挂都是真的，不理解他为什么会有这样的想法。当时他问的时候，他说我觉得开挂好玩。

**好了，即将到重头戏了，至于我为什么魔怔他（此处可能有个人判断、个人情感，请斟酌）**  

> 然后我觉得这人可能就是MeowYan,因为他原名Player Hao，但是我觉得他不会开小号来找我事说话还魔怔，我就问他是不是qinhaolin，也就是meow yan的老朋友

首先，他曾经魔怔过我，所以在我的印象里，他可能是有点偏魔怔的这一类人。  
**我这个人跟谁说话基本都是按照他性格选择恰当的表达方式（例如：我和Blocky Deer说话时基本很礼貌，因为他是个礼貌且有条理的人）**  
然后，我开始认为他对于魔怔是不在乎的，因为他有点偏魔怔（当时），所以我开始默认地使用我的思维（上文中加粗部分）和他说话。  
但是，之后，他又开始在意我的表达方式。  
就此，矛盾产生。  
*个人情感颜色部分：真的不理解，不想被别人魔怔就别去魔怔别人，搬起石头砸自己的脚，自取其辱。*  
他肯定会说：“我跟你道歉了啊。”  
我知道，但是我只认为你的道歉是针对于魔怔怕我受不了，因为上文提到了，我不怎么会骂人，也不会阴阳人。  
但是改变不了我对与他这个人的看法。  

> 我自己我觉得我问心无愧的，他想注销账号，想彻底退出mc圈子是我劝的他，他有啥事我也会回他 (事实上我很少看手机，除了特别关心的几个认识了4年以上的哥们有我qq特别提>示之外我都不看的)

这个是真的，我也很感谢他。

> 另外他还可能觉得是我独掌laruka大权，我还能把他踢了，实际上我给他发了密码了，我也问过他要不要改手机号，把这个号给他，是他自己不要Laruka Dev的账号

错误的，他没有问过我要不要改手机号，他使用LaruKaDev账号发了密码也没有标注，我也不知道。

### 未来会发生什么？我打算怎么做？

未来一切会发生改变，我认为这是对与我和KOFTWAR关系的完全破坏性伤害。在一切澄清完毕之后，我会和KOFTWAR撇清关系，就此分道扬镳。  
YouziNetwork也不会按照原定计划属于LaruKaPixel。  
**我不认为我能继续信任他**

### 我对于事情的看法

就那些看法，他的所说的有一大部分我都不知道，所以发生这件事之后我不知道发生了什么，直到今天我才从Blocky Deer那里了解到。  
我深感痛心，但是我的决策不会变更，我认为本次事件KOFTWAR也占据责任，他不能独善其身。

### 对于事情发生的原因的预测

**（以可能性排列）**  

1. 我和KOFTWAR信息闭塞，缺少沟通交流（我比较认同）。
2. 因为我认为我和他之前写的Murder的端太鸡肋，灵活性不强，单方面删库（他当时已经fork了一份，并且这个项目截止当时，代码量很小，改动的代码粗略估计100-400行左右）。  

***以下带有阴谋论成分***

1. KOFTWAR想要独裁LaruKa，于是踢出我（我比较认同，因为文章中的一些事情纯属是假的，我不能理解他为什么这么做）。

### 杂谈

***此处杂谈引用KOFTWAR和Blocky Deer的部分聊天记录***  

#### 关于LaruKa Dev日后走向

看KOFTWAR的，我无权干涉。

> Blocky Deer：好吧，真的是最后一个问题了：你有没有听过任何消息来源说YouziNetwork的性质，特别是它和Laruka Pixel的关系？
> KOFTWAR：没有，他曾经说过是laruka的子服，但是是在半个月之前，现在消息也不咋回了。

这就是的，他没有重新询问我。

> Blocky Deer：sorry，食言了[表情]还有问题：喵阎有没有回答过诸如：「你目前管理几个服？」或类似的问题？
> KOTWAR：他回答过想入职曲奇王国
> 还有youzi
> 有考虑kkcraft，但应该只是开玩笑[表情]

曲奇王国我知道大致是什么东西，我没进他们群，只想进去看个乐子，这个服务器KOFTWAR以犀利的语言评价过。  
关于YouziNetwork，请看上面我说了什么。  
对于KKCraft的说辞是正确的，的确是开玩笑。

***综上所述，我澄清到此。***  
