---
title: 'Meow_Yan的文章引起的关于服务器管理的思考'
date: 2024-02-11T15:03:11+08:00
draft: false
featured_image: 'posts/2024.02/assets/FAIL_SMP.png'
---

# Meow_Yan的文章引起的关于服务器管理的思考

FAIL SMP交给KOFTWAR后，FAIL SMP被并入了RSPixel。_然而据KOFTWAR所说，FAIL SMP在RSPixel下算是“地方自治”。_

玩家们在盼着RSPixel公测的同时，Meow_Yan突然中途貌似失去理智，销掉了QQ账号。之后发现Meow_Yan在Github仍活跃。

然后我就去找了他的Github主页，发现他建了Blog网站。然后就看到了这篇文章：[这里](https://meow-yan.github.io/2024/02/08/RSPixel%E6%97%A5%E5%90%8E%E5%8F%91%E5%B1%95%E7%9B%AE%E6%A0%87%E5%92%8C%E5%8F%91%E5%B1%95%E6%96%B9%E9%92%88/)

怎么说呢，有些地方太理想化了……

## 公平

这段主要表述氪金项目的设置。~~小游戏服保留节目~~  如果一个服务器的平衡无法保证，直接归到Pay to Win的垃圾堆中好了。

但是据KOFTWAR所说，服务器主要盈利项目是玩法。早些时候提及服务器盈利项目时，他说主要靠插件盈利。

非常奇怪哎，等到正式开服的时候再看……

然而我并不关心这类事情，我只是看着KOFTWAR会把FAIL SMP做成什么样。

## 社区

> RSPixel 社区要做到绝对的零恶俗、零骂人
RSPixel 拒绝任何打不过还嘴臭的玩家  
任何人，在没有被提前挑衅、辱骂的情况下，扣L或骂人都必须被永久封禁IP地址！
如是管理员则立刻解除其身份，永久不可以当RSPixel的任何公职人员  
我们拒绝任何污染我们社区的恶俗人还有大蛇
一经发现，立即永久封禁IP地址

要吐槽的点太多了，一时竟不知从哪讲起……

那我们一点一点来……

### 绝对的零恶俗、零骂人

这点如何做到呢？按照原文下面的说法来讲，加大惩罚力度。

骂人如何界定？不知道，我估计作者也不知道。在我看来（大概是可行性最大的方法），极有可能是：管理认为某人在骂人，那就是在骂人。

那么问题来了，阴阳怪气算不算？大概也是算的，毕竟同样的都是发泄情绪的方法，同样的令人生气，甚至可能更甚。大概在作者眼中也算骂人吧。

好的，不论是带脏字的骂人还是不带脏字的骂人都被禁止了。

那么如何做到零呢？“一旦有人骂人，那么立即惩罚。”这无疑是最好的办法。

> 管理层(IMPORTANT)  
**严禁神权**  
**严禁神权**  
**严禁神权**  
**严禁欺压玩家**  
**严禁欺压玩家**  
**严禁欺压玩家**  
**_一经发现，立即解除管理员身份，永久封禁管理员账号_**

管理员问题谁来判定和执行？当然是我们的Meow_Yan。换句话说，Meow_Yan是唯一可以实施这种神权操作而不受到惩罚的人。

恭喜我们的Meow_Yan大帝，成功做到了神权，变成了自己讨厌的样子。

### 封禁IP地址

可能我们的作者Meow_Yan不知道，天朝的IPv4地址相对来说比较匮乏，可能一个城市共用一个IPv4公网地址。

比如说我在天津市，KOFTWAR同样的也在天津市。当时他抓我IP，发现我的和他的IP一模一样，他当时还在怀疑他自己是不是抓错了。

所以封禁IP地址这种惩罚完全不适用于天朝。一旦封，立刻差不多地理上一大片地方都被封了。如果是网穿服则更惨（但是目前RSPixel大概率不是网穿服），因为服务器获取IP只能获取到一个：`127.0.0.1`.这下真成AntiPlayer了。

----

希望RSPixel能有自己的成文规则，而不是靠几个人，例如所有管理和腐竹来判定。

最终解释权，是兜底的权利。而非神权的理由。
